LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
EPISODIO 1
DIOS MÍO
BIENVENIDO
EL ÁNGEL SONRIENTE
GOJIN GENIAL
INVIERNO ESPECIAL
YA VIENE
Cielos. Estoy muy ansiosa.
En fin, ¿dónde está este chico?
Hijo, ¡aquí! ¡Por aquí!
Cielos, ¿por qué tardaste tanto?
Al menos vino. Es mejor que mi hijo.
¡Pero de verdad hay mucha gente!
¿Crees que cancelarán
la firma de autógrafos?
La última vez se canceló
porque había mucha gente.
Eso es lo que digo.
Y quería darle
estos hongos de pino silvestres.
¡Cielos! ¡En serio!
- ¿Qué?
- ¿Qué hace?
¡Oye, tú!
Debe hacer fila. ¡Hay una fila!
- ¡Todos estamos en fila!
- ¡Estarás en problemas!
- Oye.
- ¿Qué diablos?
¡Disculpa!
- ¿Qué le pasa?
- ¿No ves a la gente en la fila?
¿Intenta colarse?
Oye, ¿por qué intentas colarte?
¡Estamos aquí desde temprano!
¿Por qué se cuela?
- ¡Vamos!
- ¿Quién es ese tipo?
¡Oye! ¿Por qué te cuelas en la fila?
¡Ponte en la fila! ¡La fila!
- ¡Sí! ¡Ponte en la fila!
- ¡Atrás!
¿No vinieron todos…
a verme?
ERES MÍO
- ¿De qué habla?
- Debería estar en la fila…
¡Es Noh Gojin!
- ¿Qué?
- ¿Es él?
¿Es Noh Gojin?
¡Así es!
¡Soy Noh Gojin!
TE AMO
GOJIN, EL MEJOR EN MATEMÁTICA
GENIO MATEMÁTICO
¡EN MATEMÁTICA, CREE EN EL SEÑOR NOH!
- ¡Noh Gojin!
¿Matemática es difícil?
- Sí.
No se preocupen.
Me tienen a mí.
La clase en línea número uno de Corea,
Educación Gotop.
Elige ahora.
LA CLASE EN LÍNEA NÚMERO UNO DE COREA
EDUCACIÓN GOTOP
FIRMA DE AUTÓGRAFOS
DE NOH GOJIN
El tren se acerca.
Cuidado con el espacio
entre el tren y la plataforma
al subir y bajar del tren.
- Hola.
Para Noh Gojin, por favor.
- Espere.
- Sí.
- Aquí tiene.
- Gracias.
Gracias. Que pase un buen día.
Gracias.
Un americano triple, por favor.
De acuerdo.
Aquí tiene.
Gracias.
Hola. Por favor, que sea pan integral.
Chile y mostaza.
Dos fetas de queso. Muchos pepinillos.
Y que no haya nada de cebollas.
NOH GOJIN
EL MEJOR INSTRUCTOR DEL UNIVERSO
EDUCACIÓN GOTOP
KANG MIN
MEJOR INSTRUCTOR DE INGLÉS
MICHELLE LEE
INGLÉS MILAGROSO
KIM CHABAE
EL AUTÉNTICO COREANO
GONG HEECHUL
ESTUDIOS SOCIALES
NOH GOJIN
MEJOR INSTRUCTOR DEL UNIVERSO
Chicos, ¿qué miran?
Mírenme solo a mí.
Soy el mejor instructor de Corea.
¿Quién es el mejor instructor
de estudios sociales?
¡Gong Heechul!
¡Hola a todos!
¡Hablar el inglés como yo es fácil!
¡Más fácil que comer pan!
Yo, Michelle Lee, se los daré con cuchara.
Todos, abran la boca.
MICHELLE LEE
INGLÉS MILAGROSO
KANG MIN
MEJOR INSTRUCTOR DE INGLÉS
La vida es una apuesta.
Yo me encargaré de su inglés…
Oye.
Váyanse, farsantes.
El auténtico coreano está aquí.
¿La gramática es frustrante?
Yo, Kim Chabae,
soy el auténtico. Solo síganme.
Solo hay dos formas
de lidiar con la matemática.
La primera es rendirse.
La otra…
es tomar mi curso.
La elección es suya.
Pero el resultado
podría ser fatal.
¿Por qué tienes la mirada perdida?
Parece que tienes mucho tiempo libre.
KANG MIN
MEJOR INSTRUCTOR DE INGLÉS
Maldición.
Cinco minutos.
La entrada.
El ascensor.
El pasillo.
La oficina.
Tres.
Dos.
Uno.
Hola, señor.
Cincuenta…
¿Qué será esto?
¿Disculpe?
Les dije que sacaran las cebollas.
¿Sabes qué clase de gente
me molesta más en el mundo?
La gente que no hace bien su trabajo
y aun así recibe su salario sin falta.
Son parásitos que solo me roban dinero.
PARACETAMOL
¿Le dices al señor Noh…?
¿No eras pasante?
Sí.
¿Verdad? ¿No eras
asistente administrativa de mi equipo?
Por eso me resultabas familiar.
Siempre recuerdo
a los pasantes de nuestro equipo.
¿Trabajas aquí?
¿Secretaria del señor Noh?
- Sí.
- ¿Hace cuánto? ¿Un mes?
- No.
- ¿Tres meses?
Llevo más tiempo aquí.
¿Más de tres meses?
Me estás tomando el pelo.
Ningún secretario suyo
ha durado más de tres meses.
¿En serio?
No puede ser. Todos renunciaron llorando.
Qué milagro. Lee Sinyoung…
Lee Sinyoung,
¡eres una secretaria milagrosa!
Mereces el récord Guinness.
- No soy Lee Sinyoung…
- Avísale que estoy aquí.
Señor, el señor Kang Min vino a verlo.
CELEBRIDADES INVESTIGADAS
POR APUESTAS ILEGALES
Señor.
Era un pasatiempo inocente. Un pasatiempo.
¿Te fuiste al extranjero…
por un simple pasatiempo?
Me fui de viaje
y solo salí a divertirme un poco.
Fui a la estación de policía
y testifiqué
que era solo un pasatiempo inocente.
De acuerdo.
Lo sabía.
Sabía que me entendería, señor.
El subdirector puede ser un poco tenso.
Por mucho que explicaba,
seguía diciendo cosas frustrantes
como tomarse tiempo para arrepentirse.
Dijo que debería tomarme un año libre,
¿sabe?
Cielos, eso sí que es frustrante.
¿Verdad?
Hasta tengo lista
una carta de disculpa muy larga.
Puse mi alma en escribirla.
Adelante.
¿Viene alguien?
¿Me llamó, señor?
Tráeme ese sobre.
¿Sobre?
Ya puedes irte.
¿Qué es esto, señor?
- Fírmalo.
- ¿Que lo firme?
Ya veo. ¿Firmar una carta de juramento?
Claro que sí.
Nunca volveré a apostar
en mi vida o algo así, ¿verdad?
"Rescisión de contrato.
Según los términos…".
Señor, ¿me está abandonando?
Fírmalo.
Señor, ¿ya lo olvidó?
Soy uno de los fundadores de Gotop.
¡Soy el mejor instructor de inglés
que lo ayudó a construir Gotop!
Dije que firmes.
Señor, ¿por qué me hace esto?
¿No sabe quién soy? Soy Kang Min,
el instructor de inglés
que puede enseñarle inglés
a un perro en un mes.
Cielos, sí que eres tonto.
¿No te das cuenta
cuando te digo que hagas algo?
¿Crees
que te echo por apostar?
¿Apuestas?
No es para tanto. Oye.
Mientras ganes dinero,
no te despediría
aunque cometieras un asesinato.
- Entonces…
- Entonces, ¿por qué?
Porque eres una basura inútil
que solo anda apostando.
¿El mejor instructor? ¿Cuándo fue eso?
Eres cosa del pasado.
No valoro las cosas que no me dan dinero.
Debería tirar la basura
en un bote de basura apropiadamente.
Si la retienes
solo hará que apeste.
Noh Gojin,
basura.
Traje mucho dinero a esta empresa.
Con lo que generé construyó este edificio.
Pero ¿qué?
¿Ya no soy el mejor instructor?
No le traigo suficiente dinero,
¿y me trata como basura?
Así funciona el mundo.
Una vez que se demuestra que eres inútil,
te eliminan
y te desechan.
¿Entendido?
No seas principiante.
¡Basura!
Una cosa más. Entiendo que estés molesto,
pero aclaremos algo.
Construí este edificio
yo solo.
Soy el mejor
de los mejores instructores de Corea.
Yo, Noh Gojin, lo hice. ¿De acuerdo?
¡Te voy a matar!
Noh Gojin, ¡basura!
¡Suéltenme! ¡Dije que me soltaran!
¡Te voy a matar!
¡Muere! Maldito seas.
Noh Gojin, ¡basura!
¡Suéltenme!
Limpia esto.
Vamos. Suéltenme.
Por favor, escuchen. Saben quién soy, ¿no?
Mírenme. Soy Kang Min.
Ese lunático. ¡Lo voy a matar!
¡Suéltenme!
Noh Gojin, ¡basura! Te voy a matar.
Suéltenme. ¡Suéltenme, lunáticos!
¡Que me suelten!
Noh Gojin, lunático. ¡Te voy a matar!
DESTINATARIO: NOH GOJIN
A partir de hoy, el señor Kang Min
queda despedido de Educación Gotop.
- ¿En serio?
Creí que merecían saber claramente
por qué fue despedido.
Fue despedido, no por sus apuestas,
sino su desempeño.
Fue por su desempeño.
Kim Chabae,
oí que trabajaste toda la noche.
Sí, señor. Trabajé día y noche
para servirle a usted
y a la empresa con toda mi energía.
No es algo de lo que enorgullecerse.
Prácticamente anuncias que eres muy tonto.
Debería haber dormido.
Michelle Lee, ¿cuándo superarás
los 10 mil millones en ventas?
Sabes exactamente cuánto pagué
para romper tu contrato con Ilpum Edu.
13 mil millones de wones.
ESTADO DE VENTAS
PAQUETE PLUS
Los gráficos son geniales.
Cualquiera puede entenderlos.
Esto no es una oferta de dos por uno.
¿Cuándo empezarás a hacer tu parte?
Hay un instructor
de estudios sociales desconocido
que está causando sensación.
Me topé con un artículo muy retorcido.
¿Cómo se atreven, si Gong Heechul es
el mejor instructor de estudios sociales?
Cielos, ¿no saben que solo buscan adeptos?
¿Verdad?
Esas academias nuevas de ahora
siempre mencionan mi nombre
para promover a sus instructores.
Debería agradecerme, señor.
Es promoción gratis para Gotop, ¿sabe?
Puedo promocionar la empresa yo solo.
Además, el dinero no miente.
Si nuestras ventas
cayeran aunque sea un poco,
me gustaría mucho
saber el nombre del instructor.
Claro.
El mejor instructor es el que gana más.
Su valor de hoy debe subir
100 wones comparado con el de ayer,
si quieren sobrevivir
aquí en Educación Gotop.
También…
- ¡Señor Oh!
- ¡Subdirector!
Señor Oh, está aquí.
DESTINATARIO: NOH GOJIN
Dejé un paquete en su escritorio.
- Hola.
¿Sabes…?
¿Va a tomar un té?
Si es para mí, estoy bien, señor.
Estamos solos. Deja los honoríficos.
Estamos en el trabajo, señor.
Ya basta.
Me encargaré del despido
del señor Kang para que nada salga mal.
De acuerdo.
En ese caso,
cenemos juntos esta noche.
Lo siento.
Tengo una cita importante hoy.
Me disculpo.
¿Tienes planes para hoy?
Sí.
De acuerdo.
- Ya puedes irte.
- Bueno, gracias.
¿Tiene planes?
¿Olvidó mi cumpleaños?
Maldito cumpleaños.
¿A quién le importan los cumpleaños?
Lo más infantil del mundo
es soplar las velitas
y hacer una gran escena.
¡Sorpresa!
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños, mi querido
hermano Gojin, feliz cumpleaños a ti.
Gojin, feliz cumpleaños.
¿Y esto? Qué infantil.
Gojin, lamento mucho
no poder cenar contigo hoy.
Sé que estás solo.
Los cumpleaños están sobrevalorados.
Ni siquiera me gusta el pastel.
Vamos. Come un poco.
¿Tiene durazno?
¿Quién más que yo sabría
que eres alérgico a los duraznos?
Claro que no. No te preocupes y come.
¿Sabe bien?
No está mal.
Gojin, ¿puedes darle al señor Kang
otra oportunidad?
Pensé que tú te encargarías.
Ese era el subdirector de Educación Gotop.
Pero te lo pido ahora
como tu único hermano.
No tengo que decirte lo importante
que eres para mí. ¿Verdad?
Sin ti,
no existiría Educación Gotop ni yo.
Así que te creo cuando se trata
de la mayoría de las cosas. Sin embargo…
Kang Min no.
Ese imbécil ya se pasó de la raya.
De acuerdo.
Por cierto.
¿De verdad darás la clase especial?
Para ser sincero, me opongo.
Lo harás con el señor Park,
que te arruinó la vida.
Por eso lo hago,
para ver la cara de ese idiota.
DIRECTOR NOH GOJIN
¿Qué pasa?
¿Qué?
No es nada. Es algo que pedí.
¿Cuándo dijiste que ibas a EE. UU.?
El 24. Me iré por cinco días.
- Es mucho tiempo.
- Cielos, dímelo a mí.
Tendré tres reuniones con Mos Company.
Es el ingreso al mercado estadounidense.
Debemos tener cuidado.
La escuela Eutteum
fue adquirida por el Grupo Gunil.
Maldición.
¿Por qué los conglomerados
entran a nuestro sector?
¿Piensas volver a Gangneung
para tus vacaciones?
No te quedes en tu casa en vacaciones.
Las playas de Gangneung son muy lindas.
No te preocupes por mí.
Pasaré un momento romántico con mi novia.
- No tienes novia.
- Sí.
Iré después de la clase especial
y pasaré un tiempo increíble con mi novia.
No me llames desde EE. UU.
Sí, señor. No lo haré.
Es increíble que me vaya a tomar
las vacaciones del verano pasado.
Pero ¿puedes reconsiderar
la clase especial…?
Cielos. Otra vez lo mismo.
Deja de decir tonterías
y vuelve a trabajar.
De acuerdo.
Gojin.
Feliz cumpleaños.
USO MI SANGRE
LA PRÓXIMA, LA TUYA
¡BASURA! ME DAS NÁUSEAS
NOH GOJIN, ESPERO QUE MUERAS
Es obvio
que este imbécil no tiene vida.
Qué lindo.
Aquí está su sándwich, señora.
¿Qué?
Es de jamón y queso.
¿Y el especial de carne?
Bueno, se agotó.
Iré más temprano la próxima vez.
Lo siento.
Ya veo. No es necesario.
La próxima vez, renuncia.
El hecho de que te quedaras tanto tiempo
como asistente de nuestro director
es una tragedia.
Una tragedia.
Cómelo tú.
¡UN AÑO!
Empaca tus cosas.
Si esto es todo lo que puedes hacer,
¡renuncia!
Huye ahora. Esto es el infierno.
¡Ni siquiera Hades toleraría esto!
No.
Yo lo tolero.
Lo di todo y lo soporté.
¡UN AÑO!
Lo soporté durante un año.
¡Me enorgulleces, Lee Sina!
Feliz cumpleaños.
FELIZ CUMPLEAÑOS
¿Qué hacen ahí?
- Rápido. Vamos.
- Corramos.
- Maldición.
- Rápido.
- Uno, dos, tres.
- Vamos. Vamos.
- Ahí.
- Rápido.
- No, por ahí.
Mis condolencias.
Señor Oh.
¿Te vas a casa ahora?
Sí.
Sina,
¿podemos hablar un momento?
Bueno, sí.
¡Sorpresa! Sina, ¡felicitaciones
por tu primer aniversario laboral!
¿Cómo? ¿Lo sabía?
El señor Noh me pidió que te diera esto.
Él debe saberlo.
Muchas gracias por tu arduo trabajo.
Gracias.
Y esto.
Un pequeño bono para las vacaciones.
¿Para vacaciones?
Tómate unos días
mientras el señor Noh está de vacaciones.
No te tomaste vacaciones el año pasado.
Bueno…
Gracias.
Y no desistas en tu sueño
de convertirte en instructora.
Estés donde estés
o hagas lo que hagas,
siempre que no renuncies a tu sueño,
tu sueño se hará realidad al final.
Te avisaré si hay una vacante.
De acuerdo. Gracias.
Esto sabrá genial.
Comamos.
¿Qué es eso?
¿Por qué compraste flores?
No lo hice. Fueron un regalo.
¿De quién?
De mi ángel.
¿Mi ángel?
¿Tu amor, el subdirector? ¿Van a salir?
No, no es así.
Entonces, ¿por qué te sonrojas?
No me sonrojo.
Si no te invitó a salir,
¿para qué las flores?
Completé un año de trabajo.
Me quiso agradecer.
Cielos, ¿eso es todo?
Okhee,
finalmente ha pasado un año para mí.
¡Hace un año que soy secretaria
de Noh Soy Gentil!
¡Podré postularme si hay una vacante!
Mi papá tenía razón.
"Lo bueno se hace esperar".
Oye. Espera otro año
y te convertirás en una drogadicta.
Hazte una tomografía.
Siempre tomas pastillas
para el dolor de cabeza.
Cielos, cómo fastidias.
Ya pedí cita.
Es un ángel sin alas.
¿Cómo se acordó de esto?
Todas renunciaron.
Nadie ha durado
tres meses para ese idiota,
pero tú duraste un año.
Debe estar muy agradecido
de tener a una pusilánime como tú.
Pero no sabe regalar.
Tienes herpes, caída capilar,
migrañas crónicas e indigestión.
Tuviste que tomar un puñado de píldoras.
¿Flores?
Debería haberte comprado un filete.
- Vete.
- Cielos, solo quise decir…
- Sal.
- No empujes. Es peligroso.
"No renuncies
a tu sueño de ser instructora".
Cielos, es genial.
SEÑOR NOH GOJIN, SEÑOR PARK YANGTAE
APOYANDO A LA PRÓXIMA GENERACIÓN
Hacía mucho que no volvía a mi alma máter.
- Hola.
- Hola. Bienvenido.
Tanto tiempo.
- Gracias por invitarme.
- Bienvenido.
Es un placer.
¿Ese es…?
Bienvenido.
Los dos mejores instructores
de la educación privada,
el señor Noh Gojin de Educación Gotop
y el señor Park Yangtae de Ilpum Edu.
Estoy muy feliz de tenerlos a ambos aquí.
¿Los dos mejores?
Vas a darle
a la gente una idea equivocada.
Ilpum Edu
tiene una larga historia y tradición.
¿Cómo podría compararse
con Gotop sin raíces?
Sí que eres gracioso.
¿Entramos?
¿Qué pasa?
El número uno…
no debería caminar
junto al humilde número dos.
Es muy molesto.
¿Te crees una estrella de cine? Cielos.
Qué gran mundo en el que vivimos.
¿Cómo es que un conserje sin clase
puede dar una conferencia
en la universidad más prestigiosa?
¿No te parece, Gojin?
ACADEMIA
OLIMPÍADA BRITÁNICA DE MATEMÁTICA
DIRECTOR PARK YANGTAE
¿Qué haces?
¡Oye!
¿Por qué garabateas en mi pizarra?
Espera.
¿Tú…
resolviste esto?
¿En serio?
Ni siquiera fue tan difícil.
Bien. Lo borraré.
Tienes razón.
Debo agradecerte, Yangtae,
por ayudar a una escoria como yo
a convertirse en instructor.
Por eso te preparé una linda sorpresa
como muestra de mi gratitud.
Espérala con ansias.
Bonita corbata.
¿Está hecha de oro?
¿Qué? ¿Qué haces?
¿Qué diablos haces?
¿Qué fue eso?
Oye.
Me preguntaba
si tenías alas cuando caíste.
¿Qué se siente ser el número dos?
¿Qué, idiota?
No puedes alterarte tan pronto.
Cuando termine mi clase,
te humillarán frente a los de primer año.
- Tú…
- Claro
No entres a Internet hoy.
Será una humillación total.
Tú…
¡Oye!
¡Oye, Noh Gojin! ¡Alto ahí!
¿Quiénes son estos matones baratos?
¿Quieres morir?
¡Maldito seas, Noh Gojin! ¡Te voy a matar!
- Señor, cálmese.
- ¡Noh Gojin! ¡Oye!
Maldición. ¡Suéltame!
¡NOH GOJIN, PROFESOR ESTRELLA!
APOYANDO A LA PRÓXIMA GENERACIÓN
SEÑOR NOH GOJIN, SEÑOR PARK YANGTAE
CONFERENCIA ESPECIAL
DIRECTOR NOH GOJIN
A un lado.
Oye, ¿dónde está el archivo
para los macrodatos?
Dijiste que lo traerías
después de revisarlo ayer.
¿Dónde lo puse?
¿Dónde está? ¿Dónde lo puse?
¡No! Qué mal.
Si fueras el archivo, ¿dónde estarías?
¿Qué? Dijiste que…
Olvídalo. El señor Noh se va a enojar.
Estoy en problemas. ¿Qué hago?
Dile a la señorita Lee que lo traiga.
Pero no sabes dónde está.
Claro. Dile a la señorita
Lee que lo busque y lo traiga.
Como dije,
hoy vinieron invitados muy especiales
a nuestra escuela.
El señor Park Yangtae de Ilpum Edu
que representa a la educación privada
y el instructor estrella,
el señor Noh Gojin de Educación Gotop.
Un aplauso para ellos.
SEÑOR NOH GOJIN, SEÑOR PARK YANGTAE
CONFERENCIA ESPECIAL
Después de escuchar sus discursos,
tendremos una sesión
de preguntas y respuestas.
Primero, dará su discurso
el señor Park Yangtae de Ilpum Edu.
Hola, soy Park Yangtae,
director de Ilpum Edu.
Me siento genial y joven de nuevo
parado aquí, mirándolos hoy.
Estoy nervioso y lleno de emociones
por volver a mi alma máter
después de tanto tiempo…
Mis disculpas.
Yangtae.
Estoy bien.
Vamos, Yangtae.
¿Sigues molesto?
Escuchen,
antes en la sala de espera,
le hice una broma al señor Park.
Mi intención era ser más amigable con él,
pero parece que eso lo molestó.
Yangtae, quiero disculparme.
Por favor, acepta el agua como disculpa
y perdóname.
¿Usaste la más fuerte que encontraste?
Sí, señor.
¡Por favor, bebe!
Una cosa más.
Por favor, un gran aplauso
para el señor Park una vez más.
El señor Park…
donará mil millones de wones
a su alma máter por ustedes.
¿Mil millones de wones?
LA LEYENDA DE LAS ADMISIONES
DIRECTOR PARK YANGTAE
Cielos, ama mucho a sus discípulos.
Estoy conmovido.
Muy bien,
¿por qué no escuchamos
el discurso del gran señor Park?
Yangtae,
tienes toda mi atención.
Parece que fue ayer
que estaba sentado
donde ustedes están ahora.
Siento muchas cosas ahora.
Hoy…
- Hoy…
- ¿Qué pasa?
Hablaré del camino
que la juventud debería tomar y…
el mundo de las clases en línea…
sobre el que quieren saber…
- Con permiso.
- ¿Qué?
- Un momento.
- ¿Qué le pasa?
El señor Park
debe estar demasiado nervioso.
¿Por qué no empiezo yo?
Dios.
Disculpe. ¡Ayuda!
¡Es urgente! ¡Por favor!
Dios.
¿Preguntas?
¿Alguna pregunta?
Tú, la de los lentes, en la sexta fila.
¿De verdad tiene un CI de 190?
Entré a la Mega Sociedad hace 14 años.
Ya debería ser más alto.
Siguiente pregunta.
¿No estás harto de dar
los mismos CSAT todos los años?
Estoy muy harto.
Y también es bastante tonto.
- ¿Y por qué lo haces?
- Para ganar dinero.
¿Qué? ¿Es gracioso?
Sí, es un poco decepcionante.
- ¿Por qué?
- Es un genio.
Pero lo hace solo por dinero.
¿Alguna vez…
pasaste hambre porque no tenías dinero?
- No.
- Yo sí. Pasé hambre una semana
porque no tenía dinero.
Mis padres se suicidaron
porque eran pobres.
Mi abuela también murió de dolor
porque no pudo
tratarse el cáncer a tiempo.
Y yo, que tenía nueve años…
solo pude verla sufrir y morir.
Haré todo lo que pueda para ganar dinero.
No moriré haciendo trabajo manual
como William James Sidis
o de tuberculosis
como Srinivasa Ramanujan.
Yo no quiero…
tener una muerte miserable
debido a la pobreza.
APOYANDO A LA PRÓXIMA GENERACIÓN
Mi historia fue un poco sombría, ¿no?
Pero ¿no sienten
que nos hemos acercado un poco?
Sí. Dar una charla no sería divertido
sin estos ojos brillantes.
Muy bien.
Ahora comenzaré mi verdadera charla.
Por favor, miren aquí.
CONFERENCIA ESPECIAL
La señorita Lee olvidó la memoria USB.
Lo siento. Debí prepararla yo misma.
Es mi culpa.
Bueno…
Mi secretaria olvidó
la presentación…
Espera.
¿Alguien aquí
quiere ser instructor?
Son muchos.
Pero si son una de esas personas,
deberían renunciar
a ese sueño de inmediato. Porque…
nunca serán instructores.
¿Quieren saber quién?
Si no te preparas para los otros,
tampoco te preparas para ti. ¿Por qué?
La gente así
es descuidada, irresponsable y perezosa.
En la cambiante industria
de la educación en línea,
ellos…
nunca serán instructores.
O que me parta un rayo.
CONCEPTOS MATEMÁTICOS DE NOH GOJIN
Cielos, me duele la cabeza.
Ellos…
nunca serán instructores.
No renuncies
a tu sueño de ser instructora.
Así es. No renuncies, Lee Sina.
¿No sabes quién eres?
Eres la secretaria
que sobrevivió un año en este infierno.
Ten confianza. Así es.
¡Tú puedes, Lee Sina!
¡Hola! Soy Lee Sina de Entiende Coreano.
Hoy vamos a estudiar morfemas,
algo que cuesta entender…
Señorita Lee.
¿Trabajará hasta tarde hoy?
¡Sí!
SEGURIDAD
Señorita Lee, consulta mañana a las 9
en el hospital Gwangae.
Señorita Lee Sina.
- Sí.
- Pase, por favor.
CONCEPTOS MATEMÁTICOS DE NOH GOJIN
Disculpa. ¿Dónde están los instructores?
Están en una reunión en Gangneung.
- ¿En Gangneung?
- Sí.
El señor Noh hizo
que todos fueran a Gangneung esta mañana.
Todos corrían para llegar allí.
¿No lo sabías?
- ¡No!
- Dios mío.
Yo, que soy la limpiadora, lo sabía.
¿Cómo es que su secretaria no lo sabía?
Cielos, en serio.
¿Sí? ¿Hola?
¿Señorita Lee Sina?
Sí, soy yo.
Llamo del hospital Gwangae.
Como estaba ocupada,
solo se hizo la resonancia, ¿no?
Sí.
¿Puede venir al hospital ahora?
¿Cuándo empezaron
a ser serias sus migrañas?
Creo que hace un año.
Ahora tomo analgésicos todos los días.
DOCTOR HAN JIHO
Le aconsejo que la internen.
¿Internar?
Señorita Lee, tiene un glioblastoma.
¿Qué es eso?
Es cáncer. Un tumor cerebral.
Debería prepararse.
¿A qué se refiere con prepararme?
Está en la etapa final.
¿Tengo un tumor cerebral?
¿Voy a morir?
¿Es un sueño?
¿Estoy soñando?
- ¿Esperaste mucho?
- No tenías que venir.
- Dios mío.
- Está nevando mucho.
Supongo…
que no podré envejecer como ellos.
¿Quién eres?
Pregunté quién eres.
¿Qué es esto?
¿Qué diablos haces?
¿Cómo entraste aquí?
Subtítulos: Florencia Lago